## 系统入口
    在Examples文件夹下，针对不同的设备和使用方式，有不同的主程序。

## 整体框架
    1 使用LoadImages读取图片目录和时间戳文件
    2 创建ORB_SLAM2::System对象
    3 循环读取数据
        3.1 读取图片
        3.2 读取时间戳
        3.3 将图片传给SLAM系统
    4 关闭SLAM系统
    5 将相机轨迹保存到硬盘中

## 主要贡献：
    1 使用ORB特征描述，无需GPU加速即可实现实时，具有视点不变性和光照不变性
    2 使用Covisibility Graph，使跟踪和建图聚焦在局部共视区域
    3 使用Essential Graph优化位姿实现回环检测
    4 相机重定位，视点和光照改变都适用
    5 根据对平面和非平面选择不同模型，实现自动初始化
    6 舍弃多余的关键帧，提高跟踪鲁棒性，加强长时间操作


## 系统概述
    ORB_SLAM主要分为三个线程进行：Tracking、LocalMapping、LoopClosing
    分别存放在对应的三个文件中：Tracking.cpp、LocalMapping.cpp、LoopClosing.cpp
    包含了所有SLAM系统共有的模块：Tracking、Mapping、Relocalization、Loop closing
    ORB_SLAM是一个基于特征点的实时SLAM系统，能够实时计算出相机轨迹，并生成稀疏三维重建结果。
    ORB-SLAM2在ORB-SLAM的基础上，还支持标定后的双目相机和RGB-D相机。

    （1）跟踪（Tracking）
        这一部分主要工作是从图像中提取ORB特征，根据上一帧进行姿态估计，或者进行通过全局重定位初始化位姿，然后跟踪已经重建的局部地图，优化位姿，再根据一些规则确定新的关键帧。
    （2）建图（LocalMapping）
        这一部分主要完成局部地图构建。包括对关键帧的插入，验证最近生成的地图点并进行筛选，然后生成新的地图点，使用局部捆集调整（Local BA），最后再对插入的关键帧进行筛选，去除多余的关键帧。
    （3）闭环检测（LoopClosing）
        这一部分主要分为两个过程，分别是闭环探测和闭环校正。闭环检测先使用WOB进行探测，然后通过Sim3算法计算相似变换。闭环校正，主要是闭环融合和Essential Graph的图优化。

## SLAM系统创建
    在主函数中创建的ORB_SLAM2::System的对象SLAM，会引导系统进入SLAM系统的主接口System.cc，这个代码是所有调用SLAM系统的入口。在这里，我们将看到前面博客所说的ORB_SLAM的三大模块：Tracking、Mapping和LoopClosing。

    在这个对象的实例化过程中，创建了以下对象：
        （1）创建了ORB词袋的对象
        （2）创建了关键帧的数据库
        （3）创建地图对象
        （4）创建两个显示窗口
        （5）初始化Tracking对象
        （6）初始化Local Mapping对象，并开启线程运行
        （7）初始化Loop Closing对象，并开启线程运行
        （8）初始化窗口，开启线程显示图像和地图点
    开启了三个线程，分别是：
        （1）Local Mapping
        （2）Loop Closing
        （3）窗口显示的线程
        Tracking的运行入口：在循环读取图片的时候，调用了一个SLAM.TrackMonocular()函数，这个函数就是在主线程里调用Tracking的函数入口了。所以Tracking是运行在主线程中，并且在每次读取一帧新的图像时运行一次。


# 1 跟踪
# 2 建图
    1）关键帧策略
        1 在上一个全局重定位后，又过了20帧
        2 局部建图闲置，或在上一个关键帧插入后，又过了20帧
        3 当前帧跟踪到大于50个点
        4 当前帧跟踪到的比参考关键帧少90%






# 3 回环检测
